Dans la rubrique Reportages,
Les journalistes sélectionnent les informations,
les analysent et vous les transmettent
directement en langue des signes.
Toutes sortes de thèmes seront abordés.
Concernant la communauté Sourde par exemple,
on s'intéressera aux événements, aux festivals,
aux lois qui concernent les sourds...
En parallèle, on traitera les sujets généraux,
comme l'éducation, l'écologie,
la politique...
Les vidéos seront de durée variable
mais ne dépassant pas les 8 minutes.
Pour y accéder, ouvrez la rubrique,
déplacez votre curseur sur une image
automatiquement, une vidéo s'affiche
avec un résumé en LSF.
Si ça vous intéresse, cliquez,
et vous aurez accès au reportage complet.